

把下面的内容作为母本

```txt
狙击手 (2022)
狙击手
导演: 张艺谋 / 张末
编剧: 陈宇 / 张艺谋
主演: 陈永胜 / 章宇 / 张译 / 刘奕铁 / 黄炎 / 更多...
类型: 剧情 / 历史 / 战争
制片国家/地区: 中国大陆
语言: 汉语普通话 / 英语
上映日期: 2022-02-01(中国大陆)
片长: 96分钟
又名: 最冷的枪 / Snipers
IMDb: tt13317320

 狙击手的剧情简介 · · · · · ·
　　影片根据抗美援朝战争“冷枪冷炮”运动中神枪手群体事迹改编。1952年冬至1953年初，中国人民志愿军与联合国军在朝鲜战场形成僵持，双方发起了低强度的密集狙击战，史称"冷枪冷炮运动"。在连长（张译 饰）带领下的狙击五班战士枪法过人，成为敌军的心头大患，班长刘文武（章宇 饰）更成为重点狙击对象。为重创狙击五班，敌方调配精英狙击小队，配以最先进的武器装备，更迫使狙击五班战士大永（陈永胜 饰）等人为救同伴进入其设好的险境之地。但正当敌军打响自己如意算盘之时，他们未料到，被他们当作诱饵的侦察兵亮亮（刘奕铁 饰）身上其实隐藏着更大的秘密...... 
```

把下面的内容作为样本

```txt
id:null
source_url:"https://www.ihaoge.net/dianying/xiazai/9369.html"
source_url_hash:"95b2dd46adba718d77bc64269b154f7a"
source_type:"text"
source_media_path:"text/sample/95/7a/95b2dd46adba718d77bc64269b154f7a.txt"
content:"电影剧情介绍：

狙击手 - 2022中国大陆剧情电影HD汉语普通话/英语7.7分





◎译 名 Snipers

◎片 名 狙击手/最冷的枪

◎年 代 2022

◎产 地 中国大陆

◎类 别 剧情/历史/战争

◎语 言 汉语普通话/英语

◎字 幕 中英双字

◎上映日期 2022-02-01(中国大陆)

◎IMDb评分 6.8/10 from 229 users

◎豆瓣评分 7.7/10 from 178,937 users

◎片 长 96分钟

◎导 演 张艺谋 Yimou Zhang

张末 Mo Zhang

◎演 员 陈永胜 Yongsheng Chen 饰 大永

章宇 Yu Zhang 饰 刘文武

张译 Yi Zhang 饰 连长

刘奕铁 Yitie Liu 饰 亮亮

黄炎 Yan Huang 饰 米老二

王梓屹 Ziyi Wang 饰 小徐

陈铭杨 Mingyang Chen 饰 胖墩

王乃训 Naixun Wang 饰 王忠义

程泓鑫 Hongxin Cheng 饰 孙喜

赵琥成 Hucheng Zhao 饰 柱元

李汶聪 Wencong Li 饰 绿娃子

林博洋 Boyang Lin 饰 记者

王佑名 Youming Wang 饰 记者

代文博 Wenbo Dai 饰 高军

李昆 Kun Li 饰 牛贵

曹操 Jonathan Kos-Read 饰 约翰 John

柯国庆 Scotty Cox 饰 杰克 Jack

钱焜 Nathaniel Boyd 饰 奈特 Nate

暗真 AJ Donnelly 饰 威廉上尉 Captain Williams

柯南·何裴 Kenan Heppe 饰 马克 Mark

李凯文 Kevin Lee 饰 鲁斯 Russ

勃小龙 Pierre Bourdaud 饰 安德鲁 Andrew

孟丹青 Daniel Wade Manwaring 饰 丹 Dan

叶风光 Kenton Van Dunk 饰 美军副官 US Adjudant

◎编 剧 陈宇 Yu Chen

◎制 片 人 庞丽薇 Liwei Pang

曹晓北 Xiaobei Cao

◎摄 影 赵小丁 Xiaoding Zhao

◎剪 辑 李永一 Yongyi Li

◎美 术 林木 Lin Mu

◎服 装 陈敏正 Minzheng Chen

◎音 效 赵楠 Nan Zhao

杨江 Jiang Yang

◎动作特技 傅小杰 Xiaojie Fu



◎简 介



影片根据抗美援朝战争“冷枪冷炮”运动中神枪手群体事迹改编。1952年冬至1953年初，中国人民志愿军与联合国军在朝鲜战场形成僵持，双方发起了低强度的密集狙击战，史称"冷枪冷炮运动"。在连长（张译 饰）带领下的狙击五班战士枪法过人，成为敌军的心头大患，班长刘文武（章宇 饰）更成为重点狙击对象。为重创狙击五班，敌方调配精英狙击小队，配以最先进的武器装备，更迫使狙击五班战士大永（陈永胜 饰）等人为救同伴进入其设好的险境之地。但正当敌军打响自己如意算盘之时，他们未料到，被他们当作诱饵的侦察兵亮亮（刘奕铁 饰）身上其实隐藏着更大的秘密……







爱好歌高清电影下载网分享 狙击手 的高清电影迅雷下载，车载电影视频免费播放下载。
```

如果母本和样本描述的是同一个电影/电视，就输出 ✅，否则输出❌

注意，你只能输出 ✅ 或者 ❌，不可以有其他多余的输出